1.prompt
Merhaba,öncelikle senden html dilinde bir web sitesi yapmanı istiyorum.
Bu web sitesi kitap satışı için kullanılıcak.
Bu web sitesini aşağıdaki unsurlara göre tasarlayabilirsin.

1. Sitenin üstünde bir banner ve bannerın içinde, sol tarafta bir logo ve yanında "Kitapal.com" yazısı olacak, altında ise sırasıyla "Anasayfa", "Online Alışveriş", "Sepetim", "Hakkımızda", ve "İletişim" butonları bulunmalı.
2. Banner rengi nar çiçeği, arkaplan ise şampanya rengi olacak
3. Anasayfanın başlığı "Son 10 Yılın Çok Satan Kitapları" olacak.
4. Alt tarafta ise çok satan 5 kitabın görselleri, isimleri ve açıklamaları yan yana olacak şekilde yerleştirilerecek
5. Kitap görsellerinin eni 600px olacak, boyu ona göre orantılayabilirsin
6. Kitapların isimleri sırasıyla şöyle: 1.şeker portakalı 2.küçük prens 3.hayvan çiftliği 4. 1984 5.bilinmeyen bir kadının mektubu
7. Kitapları birer cümle ile açıklayıp, açıklama kısmına yazabilirsin.

2.prompt

Kitap görsellerinin boyutlarını width: 450px, height: auto olacak şekilde değiştirir misin?

